¡Tristán! ¡Tristán!
¡Eduardo!
No pensé en un don nadie inútil
¡Como si realmente aparecieras!
Edward, ríndete ahora.
Guárdale algo de dignidad al viejo decano.
Tristán es un prodigio.
¿Y tú?
Diez años después, todavía soy aprendiz.
Es un inútil.
Una vergüenza para esta academia.
Un hechizo de Tristán.
Eso es todo lo que se necesitaría para acabar
contigo.
¡Si quieres morir, muere solo!
¡No arrastres a mi hija contigo!
¿Tristán?
Podría matarlo con un solo aliento.
Mi maestro sólo parece un aprendiz.
En verdad él es el invencible.
¡Maestro de la magia antigua!
Esos pequeños magos no tienen idea de cómo
¡Realmente es aterrador el Maestro de la Magia
Antigua!
Si mi amo se enoja,
¡podría destruir todo el Continente Mágico!
¿Cree que ser decano significa
¿Tristan no le pegará?
Yo... escuché que la varita de Tristan es
¡Hecho de la columna de un dragón!
¡Hay una pluma de fénix dentro!
Esa pluma por si sola vale
¡Tres millones de monedas de oro!
Edward, ¿dónde está tu varita?
No necesito uno.
Edward, un mago canaliza maná.
a través de una varita.
Sin uno no puedes lanzar un solo hechizo.
Eduardo.
Diez años y ni siquiera tienes una varita adecuada.
¿Cómo esperas luchar contra Tristan?
Edward, saca tu varita.
No quiero que la gente diga que te intimidé.
Restos de hacer la varita de Seraphina.
Esto servirá.
¡Está usando un hueso de pollo como varita!